마쌍 ♥ 엘리
맛상
제24주 - 굳건한 마음은 바위라도 뚫는다 (제141회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
일루 오니라.
사토루..
시베리아에서 무신일이 있었던게냐?
지옥을 보고왔어요.
지옥..?
아찔한 추위속에, 소나 말처럼 혹사당하고서,
식사는 요만한 흑빵 한개.
맛없는 보리스프를
억지로 뱃속에 쳐넣어도,
배가 고파서 배가 고파서..
소화되지않고 변으로 나온 보리를,
한번 더 씻어서 먹는답니다.
외숙께선
자신이 싼 변을 먹은적이 있습니까?
고된 노동 후엔
조직이 기둘리고 있어요.
조직?
일본군대를 부정하고,
일본이 틀렸단걸 인정하지않는 한,
일본엔 안돌려보내주는 겁니다.
다들.. 자신이 먼저 귀국하고싶단 일념으로,
일본인끼리 서로 발목을 잡는겨 !
난 누구헌티도 마음을 안열고,
일본이 나쁘다, 틀렸다며
큰소리로 얘길 계속해서,
겨우 풀어났던거예요.
우짤수가 읎써.
그게 전쟁에 졌다는 거다.
외숙은 몰라요!
난 나라를 위해 죽을 각오로 싸웠어!
그런데도, 그 나라를..
일본을 부정하지않음
연명할수 없었던 거예요.
연해주에서 배를 타고,
조국에 도착해서,
몇년만에 술을 마셨어.
맛있었어.
눈물이 나왔어.
그 술을 외숙은 가짜라고 혔어 !
아니.. 그건..
진짜란게 뭡니까?
제게 있어선, 그 3급주가 진짜요!
동료를 배신하고 귀국한 절
처음으로 용서해줬던게 그 술인겁니다 !
잘난소리 하며 비싼술 만들어봐야,
지금의 일본에선 암도 못마셔 !
못마시는술 아무리 만들어봐야,
그거 안만드는거나 마찬가지지 !
아냐, 그건 아니란다.
난 포기 안 혀!
비록 지금 마실수있는 사람이 적더라도,
일본은 반드시..반드시 재건될거다 !
그 미래를 믿고서
난 포기하지 않고 진짜를 계속 만들겨 !
미래가 안보이는 사람은
워째야 좋은겁니까?
맛상
난 이 나라에..
새로운 위스키 시대가 올 걸 믿고서
계속 해왔어.
앞으로도 지금까지처럼
본고장에 지지않을
맛난 위스킬 계속 만들겨.
하지만..
중요한 걸 잊고있었어.
중요한 거?
응. 생명의 물이야.
생명의 물?
위스키의 어원은 말야. 켈트어(아일랜드어)로
생명의 물에서 유래하는겨.
사람은 물이 없으면 살아갈수없어.
물은 생명을 이어주는것.
위스킨 사람의 생명을 이어주고,
그 마음을 충족시켜주는거야.
난 여태까지
3급주는 위스키가 아니라고 생각했어.
하지만, 사토루 얘길 듣고, 겨우 알게됐어.
생명의 물에.. 진짜 가짜는 없어.
1급도 2급도 3급품도 없는겨.
지금 요구되는건 저렴한 술이야.
모두가 마실수 있는,
저렴하고 맛난 위스킬 만들기위해,
난 앞으로 노력할겨.
할수있어. 맛상이라면, 분명 ! 반드시 !
저렴하면서도 맛난 위스킬 만든다는
맛상의 새로운 도전이 시작됐습니다.
지방 한정으로 팔리는 건 차치하고,
전국규모로 팔리고있는 3급위스킨
대부분 구비했습니다.
이렇게나 많이 나온건가.
지금 법률론 원주가 안들어가도
위스키로 팔수있소.
자금이 있어서, 알콜만 손에 넣으면,
누구라도 위스킬 만들수있는 시대란거죠.
주조회사랑, 상표목록도 만들어준겨?
아.. 이걸루 되겄습니까?
좋아, 그럼 차례로,
향료와 착색료를 분석해갈테니께,
장부에 적어줘.
/ 예
어이, 사토루~
무신일이냐?
/ 아니..
사토루, 어젠 고마웠다
사토루 덕분에 난
지금 자신이 해야할 일을 깨달았어.
모두가 마셔줄수있을만한
싸지만 맛난..
3급위스킬 만들어 팔 생각이다.
그럼, 고집하시던 1급주는?
물론 계속 만들겨.
괜찮다면, 좀 견학해보시겄습니까?
깜짝 놀라실거유 !
자 자~ 들어오세요. 들와요..
자 자 여기야. 일루 와서, 여기에 앉으세요.
좋아쓰, 그럼 도련님 시작하시죠 !
우선은 향 부터다.
/ 예
이건 향료를 쓰고있구만..
향료?
마셔볼텨? 쓸거야
아우, 써 !
향료를 써서 맛을 내면, 쓴맛이 강해지는겨.
오.. 이건 폭탄이다.
폭탄?
어.. 보통은 공업용으로 쓰이는 알콜이야.
공업용?
이거 감미료로 사카린을 쓰고있는데..
/ 사카린..
거기다 증류시에 위스킬 태우고있어.
어떻게 냄새를 맡는것만으로 그렇게까지..
도련님 코는 개코 수준 되가써.
개코는 뭐야? 개코는..
대단히 지송합니다.
개코 이상 되가써 !
토시형.
저도 맡아봐도 되겠습니까?
맡아 볼텨?
하하.. 자 자 한가운데로 오세요.
일루 앉으세요.
알겠냐?
좀 기름냄새 같은게..
용케 알아챘구나. 이건 푸젤유 향이야.
이딴 불순물이 섞인 술을 마셨다간,
단디 숙취에 빠질겨.
그런거 까지..
난 이 일 한가지로, 몇십년이나 해 온겨.
난 도련님 전생은
멍멍이였을거라 봐요..
멍멍 !
봐라 ! 멍멍 !
/ 멍멍멍멍.. .. ..
사토루 도련님,
이거 함께 해보실라우?
괜찮은겁니까?
함께 해볼텨?
넵 !
술도가에서 태어나,
오랜동안의 수련으로,
더욱 갈고 닦아진 맛상의 후각과 집중력에
사토루는 놀랄뿐였습니다.
정말이다. 위스키향이 전혀 안 나.
그렇지? / 호호호.. 그렇지!
/ 뭘 쓰는겨?
그런 외숙의 모습을 보면서,
사토루는 조금씩 위스키 만들기에
관심을 갖기 시작했습니다.
대단하구나..
소질이 있어. 소질이 있어.
그럼 다음이다. 이건 어렵다.
도련님보다도 소질이 있구나
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실